스펙마켓의 법적문제

1. 개인정보보호 (취업 후기나 스펙에는 개인 정보가 포함될 수 있습니다. 이 정보가 무단으로 유출되거나 사용되지 않도록 주의)

-사전 동의가 필요 

2. 저작권?  


취업 후기는 주로 회사 내부 정보를 포함하지 않지만, 예민한 기업 정보가 포함될 경우 영업 비밀 침해로 간주 - 동의가 필요하며, 

->
영업비밀이 되지않는 선에서 멘토의 개인의견을 기준으로 답변이 이루어져야하며, 회사 내부의 정보 또는 그 외에 것을 발설해서 일어난 문제에 대해서 본인이 책임을 져야 한다는 동의가 필요 


3.거래의 공정성? (정보의 정확성,신뢰성)

지식 거래가 이루어지는 플랫폼에서 제공되는 정보의 정확성과 신뢰성은 중요한 요소입니다. 부정확한 정보나 거짓된 후기를 유통시킬 경우, 법적으로 문제가 발생할 수 있습니다.
사용자가 제공한 정보가 사실이 아니라면 명예 훼손이나 허위 사실 유포로 간주될 수 있습니다.

-> 이 부분도 우리가 사전 인증절차를 거쳐서 진행할 것이며 모니터링을 진행하면서, 만약 거짓된 정보나 내용을 알려줄경우에 회원탈퇴 조치를 취할것, 




